عن طريقٍ شقَّهُ ذو يزنِ
واهمٌ من ظن أنّا ننثني
عن طريقٍ شقّهُ ذو يزنِ
قدري دوماً يدٌ تبني غداً
ويدٌ تحرُس مجدَ الوطنِ
ويدٌ تحرُس مجدِ الوطنِ
مِعوَلي قاسَمَ سيفي عشقَهُ
نصرةَ الحقِّ وخيرَ اليمنِ
نهجنا في السَّيْر عدلٌ وتعاون
كي نرى الأرض سدوداً ومداخن
ليس منا خائنٌ أو متهاون
عن طريقٍ شقّهُ ذو يزنِ
واهمٌ من ظن أنّا ننثني
قدري دوماً يدٌ تبني غداً
ويدٌ تحرس مجدَ الوطن
مِعوَلي قاسَمَ سيفي عشقهُ
نصرة الحقِّ وخير اليمنِ
كلُّ قلبٍ صار يشدو طربا
لعِناقٍ ضمّ أبناءَ سبأ
وعلَتْ زغرودة الإم لِمن
لم يَعُدْ عن شعبهِ مغترباً
عن طريقٍ شقّهُ ذو يزنِ
واهمٌ من ظن أنّا ننثني
قدَري دوماً يدٌ تبني غداً
ويدٌ تحرس مجد الوطنِ
مِعوَلي قاسَمَ سيفي عشقهُ
نصرةِ الحقِّ وخير اليمنِ
قد تعاهدنا على أن نبتني
يمنَ العزةِ والعدلِ معاً
فإلى المصنع والحقل إلى
بذلنا المعطاء من أجل اليمن
عن طريقٍ شقّهُ ذو يزنِ
واهمٌ من ظن أنّا ننثني
قدري دوماً يدٌ تبني غداً
ويدٌ تحرُس مجدِ الوطنِ
مِعوَلي قاسَمَ سيفي عشقَهُ
نصرةَ الحقِّ وخيرَ اليمنِ